Why use my photo
ហេតុអ្វីត្រូវប្រើរូបថតរបស់ខ្ញុំ
to sign up for dating apps?
ដើម្បីចុះឈ្មោះសម្រាប់កម្មវិធីណាត់ជួប?
Also,
ផងដែរ
I'm clearly not thirty years old.
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនទាន់មានអាយុសាមសិបឆ្នាំទេ។
I'm twenty-nine.
ខ្ញុំអាយុម្ភៃប្រាំបួនឆ្នាំ។
I've said it so many times.
ខ្ញុំបាននិយាយវាច្រើនដងហើយ។
Alright. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
មិនអីទេ។ (គាំទ្រ​ការ​តាមដាន​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ kissasia.cam ឬ kisskh.org)
I don't mind.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
But I do!
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ!
It's not the first time.
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
Is she really my biological mother?
តើនាងពិតជាម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Don't be angry.
កុំខឹងអី។
Look.
មើល។
Don't just stand there.
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
Let's go.
តោះទៅ។
Little brother.
ប្អូនប្រុសតូច។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
It's okay.
វាមិនអីទេ។
However,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
you were really amazing today.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ថ្ងៃនេះ។
Really?
ពិតមែនឬ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Very commanding.
បញ្ជាខ្លាំងណាស់។
You charmed me.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទាក់ទាញ​ចិត្ត។
Compared to what others say,
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្វីដែលអ្នកដទៃនិយាយ គឺ
I trust my own feelings more.
ខ្ញុំជឿជាក់លើអារម្មណ៍របស់ខ្លួនឯងច្រើនជាង។
Not because you are my boyfriend,
មិនមែនដោយសារតែអ្នកជាសង្សារខ្ញុំទេ
but because
ប៉ុន្តែដោយសារតែ
you are you.
អ្នកគឺជាអ្នក។
My dear Secretary.
លេខាធិការជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
What wish did you just make?
តើអ្នកទើបតែធ្វើបំណងប្រាថ្នាអ្វី?
I won't tell you.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
It won't come true if I say it out loud.
វានឹងមិនក្លាយជាការពិតទេប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយវាឮៗ។
Alright.
មិនអីទេ។
Then the heart-fluttering date spot is the amusement park.
បន្ទាប់មក កន្លែងណាត់ជួបដ៏រំភើបរីករាយគឺសួនកម្សាន្ត។
Achieved.
សម្រេចបាន។
Favorite snack is cotton candy. Achieved.
អាហារសម្រន់ដែលចូលចិត្តគឺស្ករគ្រាប់កប្បាស។ សម្រេចបាន។
The most wanted gift
អំណោយដែលចង់បានបំផុត
is a puppy balloon. Achieved.
គឺជាប៉េងប៉ោងកូនឆ្កែ។ សម្រេចបាន។
The ideal boyfriend is
មិត្តប្រុសដ៏ល្អឥតខ្ចោះគឺ
gentle and considerate.
ទន់ភ្លន់ និង​គិតគូរ​ពី​អ្នកដទៃ។
Barely achieved.
ស្ទើរតែសម្រេចបាន។
Then the most wanted confession method is...
បន្ទាប់មកវិធីសាស្ត្រសារភាពដែលគេចង់បានបំផុតគឺ...
You wouldn't...
អ្នក​នឹង​មិន...
Shh.
ស្ងាត់ៗ
Three.
បី។
Two.
ពីរ។
One.
មួយ​។
I love you.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
Qin Meili.
ឈិន ម៉ីលី
I can't hear you.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ​អ្នក​ទេ។
I love you!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក!
Can't hear you!
ឮ​អ្នក​មិន​ច្បាស់​ទេ!
I love you, Qin Meili!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Qin Meili!
Meili.
អ៊ីមែល។
There's something
មានអ្វីមួយ
I've always wanted to tell you.
ខ្ញុំតែងតែចង់ប្រាប់អ្នក។
Didn't I say?
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយទេឬ?
When you want to tell me,
ពេលចង់ប្រាប់ខ្ញុំផង,
just tell me then.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់មក។
Although I don't know if it's necessary,
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងថាវាចាំបាច់ឬអត់ក៏ដោយ
but since someone cares,
ប៉ុន្តែដោយសារមាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់
I still want to...
ខ្ញុំនៅតែចង់...
Are you going to tell me
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំទេ?
how you managed
របៀបដែលអ្នកបានគ្រប់គ្រង
to make the usually lively amusement park
ដើម្បីធ្វើឱ្យសួនកម្សាន្តដែលជាធម្មតាមានភាពរស់រវើក
empty on a weekend?
ទំនេរនៅចុងសប្តាហ៍មែនទេ?
You knew everything.
អ្នកបានដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
It's Lin Hai.
គឺ លីន ហៃ។
Remember that year I just returned to China,
ចាំបានទេថាឆ្នាំនោះខ្ញុំទើបតែត្រឡប់ទៅប្រទេសចិនវិញ
Qin Group was already insolvent,
ក្រុមហ៊ុន Qin Group បានក្ស័យធនរួចទៅហើយ
and almost declared bankruptcy.
ហើយស្ទើរតែប្រកាសក្ស័យធន។
So I made a deal with my dad,
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយឪពុកខ្ញុំ
that as long as he let me take over,
ដរាបណាគាត់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគ្រប់គ្រង
within a year,
ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ
I would definitely turn Qin Group's losses into profits.
ខ្ញុំពិតជានឹងប្រែក្លាយការខាតបង់របស់ក្រុមហ៊ុន Qin Group ទៅជាប្រាក់ចំណេញ។
But actually, I was gambling back then too.
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏ធ្លាប់លេងល្បែងស៊ីសងនៅពេលនោះដែរ។
So the first thing I did upon entering the company
ដូច្នេះរឿងដំបូងដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅពេលចូលទៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
was to find a reasonable helper.
គឺត្រូវស្វែងរកជំនួយការដែលសមហេតុផល។
At this time, you appeared.
នៅពេលនេះអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន។
You perfectly fit
អ្នកសមឥតខ្ចោះ
all my requirements.
តម្រូវការទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
But facing a resume
ប៉ុន្តែប្រឈមមុខនឹងប្រវត្តិរូបសង្ខេប
with very little personal information,
ជាមួយនឹងព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនតិចតួចណាស់
I think no one wouldn't be curious.
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់មិនចង់ដឹងចង់ឃើញទេ។
We've checked it out.
យើងបានពិនិត្យមើលវាហើយ។
It's the youngest son of the Lin Group.
វាជាកូនប្រុសពៅរបស់ក្រុមលីន។
Because of a marriage issue,
ដោយសារតែបញ្ហាអាពាហ៍ពិពាហ៍ ធ្វើឲ្យមានរឿងអាស្រូវ
he cut ties with his family.
គាត់បានកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់។
He really needs this money now.
គាត់ពិតជាត្រូវការលុយនេះឥឡូវនេះ។
In the past,
កាលពីអតីតកាល
this was called elopement.
នេះត្រូវបានគេហៅថាការរត់គេចខ្លួន។
He's a pretty good young man.
គាត់ជាយុវជនល្អណាស់។
The Lin Group
ក្រុមហ៊ុន លីន គ្រុប
isn't a competing company of ours.
មិនមែនជាក្រុមហ៊ុនប្រកួតប្រជែងរបស់យើងទេ។
But,
ប៉ុន្តែ
the fact that he hid his resume
ការពិតដែលថាគាត់បានលាក់ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់គាត់
isn't quite compliant.
មិនសូវ​អនុលោម​តាម​ទេ។
I don't know what he wants to do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ចង់ធ្វើអ្វីទេ។
President Qin,
លោកប្រធានាធិបតី ឈីន
you decide.
អ្នកសម្រេចចិត្ត។
Okay, I know.
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹងហើយ។
This matter,
រឿងនេះ,
I hope only you and I know.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមានតែអ្នកនិងខ្ញុំទេដែលដឹង។
Or rather,
ឬផ្ទុយទៅវិញ
only I know.
មានតែខ្ញុំទេដែលដឹង។
Yes, understood.
មែនហើយ យល់ហើយ។
This is Secretary Lin's girlfriend.
នេះជាមិត្តស្រីរបស់លេខាធិការ លីន។
They say their relationship is very good.
ពួកគេនិយាយថាទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេល្អណាស់។
The girl is going abroad to study next week.
ក្មេងស្រីនេះនឹងទៅសិក្សានៅបរទេសនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
With his current salary,
ជាមួយនឹងប្រាក់ខែបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់
it won't be easy to afford.
វានឹងមិនងាយស្រួលក្នុងការមានលទ្ធភាពទិញទេ។
Xiao Gu.
Xiao Gu ។
Secretary Lin's salary
ប្រាក់ខែរបស់លេខាធិការលីន
needs to be raised by 50%.
ត្រូវការបង្កើន 50% ។
Also,
ផងដែរ
the apartment they live in,
អាផាតមិនដែលពួកគេរស់នៅ
buy it.
ទិញវា។
The rent Secretary Lin pays from now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ លេខាធិការ លីន បង់ថ្លៃជួលផ្ទះ
deposit it into his salary account
ដាក់ប្រាក់ទៅក្នុងគណនីប្រាក់ខែរបស់គាត់
as a performance bonus.
ជាប្រាក់រង្វាន់លើការអនុវត្ត។
President Qin,
លោកប្រធានាធិបតី ឈីន
isn't this inappropriate?
តើនេះមិនសមរម្យទេឬ?
Do you have any objections?
តើអ្នកមានការជំទាស់ណាមួយទេ?
You've done well.
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
But recently some shareholders said
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ ម្ចាស់ភាគហ៊ុនមួយចំនួនបាននិយាយថា
that new secretary
លេខាធិការថ្មីនោះ
has a lot of authority.
មានសិទ្ធិអំណាចច្រើន។
Like files that are exclusive company secrets,
ដូចជាឯកសារដែលជាអាថ៌កំបាំងផ្តាច់មុខរបស់ក្រុមហ៊ុន
it's best
វាល្អបំផុត
not to let him know.
ដើម្បីកុំឱ្យគាត់ដឹង។
Dad,
ប៉ា,
this planning document
ឯកសារផែនការនេះ
was made by Secretary Lin.
ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយលេខាធិការលីន។
He made it?
គាត់​បាន​សម្រេច​វា​ហើយ​ឬ​នៅ?
You trust him that much?
ឯងទុកចិត្តគាត់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
Alright then.
មិនអីទេ។
Actually,
តាមពិតទៅ
over these three years,
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំនេះ
I wasn't without my doubts about you.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​ការ​សង្ស័យ​ចំពោះ​អ្នក​មែន។
But strangely,
ប៉ុន្តែចម្លែកណាស់
you were always able
អ្នកតែងតែអាច
to put my mind at ease.
ដើម្បីធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់។
It wasn't until
វាមិនមែនរហូតដល់
I truly had to face
ខ្ញុំពិតជាត្រូវប្រឈមមុខ
the fact that you might leave that I realized
ការពិតដែលថាអ្នកអាចនឹងចាកចេញ ខ្ញុំបានដឹង
who you really are
អ្នកពិតជាអ្នកណា
doesn't matter at all.
មិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
Who I love is what matters most.
អ្នកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់គឺសំខាន់បំផុត។
I actually never knew
តាមពិតខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ
it was Old Liu who prepared this special surprise for me.
វាគឺជាលោកចាស់ លីវ ដែលបានរៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើលពិសេសនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
It's great, right?
វាអស្ចារ្យណាស់ មែនទេ?
It's quite nice.
វាស្អាតណាស់។
This is so cheesy.
នេះពិតជាឈីសណាស់។
I'm really happy today.
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់ថ្ងៃនេះ។
Thank you.
អរគុណ។
As long as you like it.
ដរាបណាអ្នកចូលចិត្តវា។
Well then,
អញ្ចឹង​ហើយ
let's leave it at this for now.
សូមទុកវាចោលត្រឹមនេះសិន។
See you tomorrow.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
I really can't bear to wait until tomorrow to see you.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែកដើម្បីជួបអ្នកបានទេ។
What does this mean?
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
Does it mean I should come in?
តើវាមានន័យថាខ្ញុំគួរតែចូលមកមែនទេ?
Then I'll listen to you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
Miss Meili.
កញ្ញា ម៉ែល។
I'm coming in.
ខ្ញុំកំពុងចូលមក។
Meili.
អ៊ីមែល។
Wait for me.
រង់ចាំខ្ញុំ។